Ajustar o Ticket Médio para trabalhar igual ao sistema.
**Inserir campo de busca de Vendedores
**Inserir grid de listagem de informações
**Em baixo, exibir as informações do Ticket Médio total da loja.

Inserir algo a mais no campo de Clientes cadastrados, no lado direito. Pensei em colocar quantidades de clientes cadastrados no dia anterior, mostrar um percentual igual o Vendas do Dia, ou uma comparação em percentual com o mês anterior. Pode ser uma distinção de homem e mulher, pessoa física ou jurídica, idade média das pessaos cadastradas.

Pesar se é possível colocar algo collapsado, tipo 3 títulos, onde, ao clicar em algum deles, os outros recuam.

Fazer a tratativa de se, a conexão da aplicação cair, restaurar automaticamente, sem precisar clciar em Restar application e refazer login

Na classe x-abs-layout-item tem um position Absolute !importante que parece estar impedindo o flex box de agir.
